بسم الله الرحمن الرحيم
ورفعنا لك ذِكرَك
كيف رفع الله ذِكرَه؟
كيف شرّفه دون سائر العباد ؟؟
رفع ذكر ليس كمثله رفع
لأن فاعل الرفع ، ليس كمثله شيء
كيف جعله الله رحمة للعالمين؟
هو قناة بشرية
تنساب عبرها الرسالة
وكيف خاطبه بما لم يُخاطب به سائر النبيين؟
القرآن
القرآن لا تنقضي عجائبه
هذا القرآن بهذا الإعجاز وهذه البلاغة
تريدون معه آيه!
أي آية يا قوم!
وضم الإله اسم النبي إلى اسمه
إذا قال في الخمس المؤذّن أشهَدُ
ورفعنا لك ذكرك
برنامج يقدم الإعجاز اللغوي لآيات القرآن
المذكور فيها النبي عليه الصلاة والسلام
السورة دي
سورة سيدنا النبي
ما ودعك ربك وما قلى
وللآخرة خير لك من الأولى
ولسوف يعطيك ربك فترضى
كلام على سيدنا النبي
له وعنه
ورفعنا لك ذكرك
رمضان
ليلة قُربك .. ليلة قدرك